В небо уносятся горькие жалобы
Траурных колоколов.
Плачут монахи, рыдают монахи -
Они потеряли любовь.
Прыгают в пляс, задравши рясы,
От края до края зари.
Смотрят на небо и ищут по книгам
Следы настоящей любви.

Но где она живёт, вечная любовь?
Уж я то к ней всегда готов.
Вечная любовь, чистая мечта,
Нетронутая тишина.

Римский папа разбил все иконы
И сам взорвал Ватикан.
Мучая зрение, ищет знамение
И проклинает Ислам.

Только не вернуть вечную любовь
Слепое знамя дураков.
Вечная любовь, чистая мечта,
Нетронутая тишина.

О, вечная любовь,
Слепое знамя дураков.
Вечная любовь, чистая мечта,
Нетронутая тишина.
Но где она живёт, вечная любовь?
Уж я то к ней всегда готов.
Вечная любовь, чистая мечта,
Нетронутая тишина.

Эти гномы все видят, эти гномы все ловят,
Эти гномы не спорят, они нас только давят.
Они знают, что нам надо, даже если мы не знаем,
Мы получим все, о чем не мечтаем.
Каждый даст ответ: что делать, чего нет,
Что думать, что не думать, что петь, что не петь.
Каждый скажет, что надо хотеть,
Потому что сами ничего уже не хотят!

Гномы, гномы-каннибалы зарабатывают баллы,
Гномы, гномы-каннибалы!

Эти гномы не любят просто высоких,
Им хочется каждого засунуть в шаблон,
И каждый хочет стать еще ниже,
Это - верх мечтаний; они все могут:
Махать флагом, плюнуть в душу,
Рыться в трупах и строить обелиски,
Увеличить страх на душу населения,
У которого ее давно уже нет!

Гномы, гномы-каннибалы зарабатывают баллы,
Гномы, гномы-каннибалы!

Эти гномы нас любят, когда нас нет,
Я бежал бы от них, но меня поймают,
Я бежал бы от них, но нет сил;
Я слишком привык, чтоб не быть таким,
Как гномы!

Мы слишком люди. Мы слишком любим,
Не видя света других планет.
А где-то космос считает звезды,
А звездам счета навеки нет.
Не люби меня, нет, не люби меня.
Будь со мною грубее активнее.
Не проси у меня ты прощения.
Соверши надо мной извращение.

Всегда так будет: те, кто нас любит
Нам рубят крылья и гасят свет.
И мстит нам космос, уводит звезды
Туда, где людям дороги нет.
Отпусти нас туда, не люби меня.
Будь со мною грубее активнее.
Не проси у меня ты прощения.
Соверши надо мной извращение.

И ты поймешь сама радости кнута.
Через боль и грусть ты узнаешь путь.
Ты узнаешь путь исступления.
Извращение. 

Исследователь жизни идет в чужом пространстве.
За черными очками глаза его открыты.
Фонарик освещает таинственные знаки.
Труба провозглашает его ритмичный шаг.

Не отбрасывая тень, мы по сумеркам плывем.
Не отбрасывая тень, мы на облаке живем.
И кивают, и кивают, не отбрасывая тень,
Очень важно головами наши тоненькие шеи.
Пляшет небо под ногами, пахнет небо сапогами.
Мы идем, летим плывем, наше имя - легион.

Летят, летят по небу косматые кометы,
Кометые косматы, цветные города.
Исследователь жизни плевать хотел на это,
Закинулся бумагой и сам себе звезда.

Здравствуй я сижу себя ломаю
Чтобы видеть светлое во тьме
Здесь нас потихоньку убирают
Но мы ещё не всё мы ещё не все
Ночь упрямо целится мне в спину
Может мы скорей уже уснем
Я хотел бы умереть красиво
Но не в эту ночь если мы вдвоем
Днем может не умрем

Всё ты знаешь я же тоже знаю
Все на свете кончится ничем
Что нам в самом деле предлагают
Быть этим или тем
Каким-то или с кем
Оу я хотел бы умереть красиво
Но не так не пошло не вдвоем
Ночь упрямо целится нам в спины
Давай уже уснем, давай уже уснем
Днем может не умрем

Жаль что кончается все
Все что хотелось хранить
Жаль что кончается зря
И зря не кончается боль
А где-то возможно всё
Бессмертие дружба любовь
Невинность ума и души
Целую пока пиши

Когда я на почте служил ямщиком,
Ко мне постучался косматый геолог.
И, глядя на карту на белой стене,
Он усмехнулся мне.
Он рассказал мне, как плачет тайга,
Без мужика она одинока.
Нету на почте у них ямщика,
Значит, нам туда дорога,

Облака в небо спрятались,
Звезды пьяные смотрят вниз.
И в дебри сказочной тайги
Падают они.

Черные сказки белой зимы
На ночь поют нам большие деревья.
Черные сказки про розовый снег,
Розовый снег даже во сне.
А ночью по лесу идет сатана
И подбирает свежие души.
Новую кровь получила зима
И тебя она получит,

Облака в небо спрятались,
Звезды пьяные смотрят вниз.
И в дебри сказочной тайги
Падают они.

Облака в небо спрятались,
Звезды пьяные смотрят вниз.