Гадости вокруг хватает с лишним,
Либо ты слишком упорот, либо ты умотан слишком.
Я выдаю тебе будто диджея Вадима биты для текущей песни,
Ты же, увы, как угодно крутись, но останешься ровно на том же месте.
Вчера я чувствовал себя паршивей чем сегодня.
Шотов ровно опустил столько, сколько филок поднял,
В жопе заиграла юность, дальше действия просты:
Мы в руки доски и летим по улицам Москвы.
В моих наушниках играет музыка No Cash.
Образ бытия незыблемый, как Стоунхендж.
Либо вешаем свои носы мы, либо тусы мутим,
Но ты офисный планктон, я же - институтский трутень.
На твоем то лице тут отвисла бы мина,
Похоже, на месте того, что зовут рок-н-роллом, у многих осела рутина.
Ты, может статься так, что жопой к дивану прирос?
Нет? Тогда ты знаешь ответ на вопрос.

Дыши полной грудью, через купюры,
Очи ясны опусти на родные поля.
Школьница станцует тверк на могиле культуры,
Школьник обоссыт акрилом фасады Кремля.
Смолоду, чем попало тоску заливая,
Тянут в рот что придётся, как Ира Сычева.
Нас ведёт через дебри Диана Гурцкая,
Нам поёт, осипнув от сигарет, Пугачева.
Гори. Сука, пылай звезда,
Над Спасской башней, над всей страной.
Ты не погаснешь уже никогда,
Да, и миллионы пойдут за тобой.
А это значит, что закат близок,
Толпы баранов уже, без указки, строятся в ряд.
Тебе мама и папа подарят и плоечку, и телевизор.
Спасибо режиму - оплачена койка, и сыночка рад.

Мы под триколором исполним гимн,
Готовые сделать любую глупость.
Куранты ударят и все, как один,
Мы под триколором помянем юность.

И ты отыщешь потерянный рай
Под Москвой, в рыжей глине, среди берёз.
С чего начинается Родина, отвечай?
Отвечай, что по твоему пролитых стоит слез?
Вы напрасно промотали годы,
Было звонко. Искали себя - не нашли.
Вы рано вернётесь в лоно природы
И по праву назоветесь солью земли.

Мы под триколором исполним гимн,
Готовые сделать любую глупость.
Куранты ударят и все, как один,
Мы под триколором помянем юность.

Что ты забыл в пустыне?
Что наполняет сердце грустью?
Что ты увидел в её серебристой дымке?
Эта вершина тебя не отпустит.
Эта вершина тебя не отпустит.
Эта вершина тебя не отпустит.

Где твой Бог?
Ты по грудь во льду.
Где твой дом?
Тело не найдут.
Я ногами под землёй,
И я руками в облаках,
От рождения седой
Там, где не бывает лета.
Ты останешься со мной,
Так и не узнав ответа.
В бездне без вести пропав.
Выгораешь как комета
И просишь отпустить...

Она поет ему рэгги, что ж,
Мы в подвале, с MK на сеге,
И за тысячу парсеков учуем кутёж.
На юг утекали суровые реки,
Но нам было мало наивного юного пыла,
И мы обещали себе никогда не менять на chillout mosh.
Не сомневайся.
Я будто бы Уотни - последний земной на холодном Марсе.
Обыватель опробовал оба стула,
Теперь залечи пацанам, паскуда, которой ты все таки будешь масти.
Основа ровная, как полированное дно лонгборда.
Со мной бы станцевала Опра.
Со мною Бафомет и несвятые мутят кипиш,
Я последний на планете, я последний верен движу.

Я последний на планете, я последний верен движу.

Я последний из землян.
По колено ноги в пепле пяти поколений.

И стал я на песке морском, и увидел выходящего из моря зверя
С семью головами и десятью рогами:
На рогах его было десять диадим, а на головах его имена богохульные.
Зверь, которого я видел, был подобен барсу.

Кто за тобой наблюдает из окон?
Чьи силуэты ты вечером видишь в тени подворотен?
С ног и по самую голову ты в позолоте, зря:
Буря плетёт паутинами молнии мертвый кокон.

Три девятки на лбу перевёрнуты,
И ты не вышел на вопль из комнаты,
Тебе так жутко, и валит из окон дым.
Это самая чистая ярость!
Пожарами улицы вспороты,
Люди кричат, но не вызовут жалости,
Им не помогут Скорая с копами.
Небо изрыгает пламя,
Недры выпускают зверя,
Равновесие круша.
Ты на фоне словно замер,
Ты глазам не хочешь верить,
Ты в забеге жизни далеко не стайер
И не убежать.

Тут начало моей одиссеи.
Ты не вовремя спутал берег.
Их спот - багровый бассейн.
Я на лбу им вырезаю число зверя.
Это число зверя! Это число зверя!
Три шестерки, чистое зло!
Это число зверя! Это число зверя!
Мы разворошим осиное гнездо!

Багровые реки и семеро демонов Эмили.
Вы совершенно напрасно не верили
В нашего культа апофеоз.
Мы делали, будем и делаем будто бы Мэрилин!
Мы жалим, не хуже, чем рой азиатских ос..
Суки в истерике, вы совершенно растеряны.
Ливень и гром - это знамение
Минимум трёх догматов!
У тебя нету ни капли времени.
Даром не суети. Буря тебя поразит, ибо это фатум.

Тут начало моей одиссеи.
Ты не вовремя спутал берег.
Их спот - багровый бассейн.
Я на лбу им вырезаю число зверя.
Это число зверя! Это число зверя!
Три шестерки, чистое зло!
Это число зверя! Это число зверя!
Мы разворошим осиное гнездо!

В буре звезд, среди стволов сосен.
Моя бессонница.

Не замолкая воет фауна и флора.
Я не вижу зла. Я абсолютно спокоен.
На белке, под веком, ярко алого узора
Сетями мой опутан разум, и руки закроют глаза.

От тебя, моя чёрная бездна,
От тебя, моя вечная осень.
Мы расстанемся около сосен,
Я под ними нашёл тебе место.

Ты моя самая тёмная чаща.
Ты мой обрыв, в аккурат у подножия бездны.
На костях у канона мы - чёрная месса,
Мы юности неупиваемой чаши касаемся, что бы там ни было дальше.
И, будто пара атлантов, взяли на плечи свой небосвод,
Над океаном звёзды танцуют в темпе канкана
И исчезают за горизонт.
У нас на глазах удлиняются тени.

Убей меня, пока не поздно.
Убей меня на этом рэйве.
Убей, пока мы молоды,
С венками роз, и на закате эры
Убей меня первой.

Мы на разных полюсах.
Ты в снегах, я в черных топях
И вдыхаю, словно опий,
Тёмный лес в твоих глазах.
Не оставь меня в покое
В этом доме синих листьев,
И под светом серебристым
Неба мы уйдём и где то
Потеряемся в лесах.
Навсегда.

Убей меня, пока не поздно.
Убей меня на этом рэйве.
Убей, пока мы молоды,
С венками роз, и на закате эры
Убей меня первой.

Убей меня первой.
Убей меня первой.
В этом ведьмином доме.
Убей меня первой.

Мы не далеко от обрыва -
Я слышу отчётливо сырость.
Я снова обжегся, как рыбы,
Об нежные руки людей,
Что кричат и воюют и якобы за справедливость.
Гранатовый ливень накрыл те поля,
На которых в таких торопях
Мы оставили детство.
Ты знаешь, но только уже не меня,
А весёлых ребят,
Настолько давно, что забыл имена,
Зимовавших с тобой по-соседству.
Белки моих глаз окропились бордовым.
Я будто Бодров и накрыт ледником,
Бесконечно сжимая в руках нераскрытые тайны Пандоры.
Мы медленно тлеем в своём бесконечном восторге.

В чёрном серебре озёр,
Среди мертвых камышей,
Навсегда оставишь всё
С ваших сожженых полей.
В глубине горят огни,
Но холодным дышит в лица
Темнота на дне реки,
Темнота из недр Стикса.

Помолись за упокой души
И сдохни в адских муках.
Ты потерял всё, что имел,
Твой мир разрушен, сука.
Пропал огонь в глазах твоих,
Жизнь потеряла смысл,
Но мне так похуй на тебя,
Ты лишь ебаный высер.
Модные кроссы, толстовка, причёска -
Обертка не хуже московской элиты.
Но весь твой успех тает воском на свечке,
Весь твой успех у той каменной плитки.

На наши лица тень бросают только паруса,
Ведь снова дальше горизонта глядят глаза.
Я знаю что ты хочешь, но не можешь рассказать,
Моя звезда.
Забит текилой трюм, и мы несёмся за тобой в закат.
Почувствовав вкус свободы, летит
По горной реке каяк.
Пока ты в нейтральных водах -
Выбирай маяк.
На наших каменистых пляжах мы жжём костры
И в полутьме танцуем, покинув бриг.
Мы отыскали гавань эту в тысяче других
И не уйдём отсюда.
И не уйдём отсюда, больше нечего искать.

Сотни слов пролетели мимо
Тебя, и всегда только ты решал,
С кем тебе проходить стремнины,
И где твой единственный верный причал.

Перед нами расступилось море.
Из моих мощей поля и реки.
Мы дарили и любовь и горе.
И предвидели закат империй.

Скрим:
Так темно, я не вижу ваших глаз!
На кресте висит герой,
Ну и где ваш Бог сейчас?
Мы даём огня живым,
Они почву кормят плотью!
Буду вечно молодым -
Я записан в первом слоте!

Волны лижут, будто марки,
Моё тело среди скал.
Убегаю без оглядки.
Мой последний перевал!
Но твоя на лис охота
Не кончалась никогда,
Огоньки манят в болота,
Там героев среди тины тьма.

Разрывая нить историй, поглощая свет и тьму,
Ваш герой в болоте тонет.
Мир готовится ко сну.
Убегая без оглядки, ждешь подмоги где-то свыше,
Разрывая воплем глотку, но герой вас не услышит.

Вся тут надежда лишь на тебя!
Стань маяком в их смятений пучине!
Игнорируй позывы все бросить и сдаться,
Являясь в провалах их главной причиной!

Выбрав свой путь, став новой мессией,
Готовься распятым быть гневом людским.
Помни, героев как ты в этом омуте толпы.
В прогнившем болоте ты не один.

Ложь пробивается через бетон черепов,
Прорастает в угнетенный разум.
Наши песни её вырезают,
Под этими белыми лампами
Мы - хирургический нож.
Они замирают.
Я на тех, кто желает добра, нихера не похож,
Но по коже мороз пробегает от слов,
Отразивших реалии.
Вы за концерт этой чертовой группы
Не дали бы ломаный грош,
Но видали?
Кто в том, о чем речь вели Ванич и crew неподдельно хорош? А?
Мы намылили жопы текстами всем позерам, коих вы так обожали.
Мы будто бы осы,
Мы даже погибнув жалим.

В этой чаще заплутав не выходи на свет.
Нет. Нет, не отзывайся им на голос.
В этих дебрях покровитель - Сет.
Наши песни - твой исправный компас.

Не говори мне, что я копирую стиль,
Не выдумывай, не завирайся.
Звезда моя, ярче гори,
Это самая чистая ярость.

А истина где-то рядом,
В этой угрюмой чаще.
Не доверяй их стягу.
Ты знаешь, что значит настоящим быть

Зарево, дырявя пелену тумана около озёр, растёт.
Эти нивы загорелись, ибо время собирать урожай настало.
Ваши "Земля очарования" и прочее теперь уже один костёр,
Пламя которого о стены башен бьётся, как волна о скалы.
Я вышел из лона тягучего ила,
Темную воду ведя за собой.
Я копаю семи миллиардам могилы,
Пока утопаю по голову в хвое.
Я ведьма из леса на черных холмах,
Я ночные кошмары на улице вязов.
Все ваши боги - фома,
И вы сами плодите заразу.
Я вынимаю грунт из чрева планеты,
Чтобы после заполнить ямы населением суши.
Я высажу леса на все континенты,
И больше жадные руки ничей покой не нарушат.

Семь миллиардов пидорасов под землёй!
Я выкопал могилы этим сукиным сынам!
Обращая в перегной
Вызревший венец фауны навсегда.

Вчера моя последняя звезда
Погасла на востоке.
Я в реку проливаю кровь
И после разбиваюсь на осколки.
Я в этом теле был не долго.
Для мажоров это фолк
Не за это рвали глотки
В микрофоны.
Молодой бог.
Такой молодой и голодный.
Объятый сиянием Ра, на закате,
Мой замок уходит под воду.
Эй! Сука дай мне что имеешь без остатка!
Я требую жертву!
Извергая взамен красоту и любовь,
Словно из жерла.

Молодой бог. Такой молодой бог.
Я сверхзвуковой бог. Такой молодой бог.

Бесконечно нежна обнажённой.
Её ложе пропитано ядом,
Её запах впитался под кожу:
Белый мускус и сладкая мята.
Я ищу подходящее слово,
Задыхаясь в распахнутых рамах.
Мой безумно неистовый голод,
Путеводный огонь из тумана.

Я сотворил себе идол,
Имя тебе - Неизбежность.
Яблони в нашем саду
Цветут уже целую вечность.

Стрелы наполнили рощу.
Ровно держу вакидзаси.
Я реагирую молча.
Я позволяю напасть и
Кусаю, будто я Богиня-волчица,
До рукояти полотно желает
Совокупиться с вашим лицом.
И перед тобою squad возник:
Пять катан и алебарды.
Супостаты влипли.
Ты не заденешь за живое:
Мы уже погибли.
Эй! Ваше кимоно катана рубит пополам
И проникает в пузо.
Тебе не покинуть эту рощу!
Я нанёс удар, и у меня не дрогнул мускул.
Меч за метр вычисляет труса.
Война - искусство.
В бамбуковых зарослях пусто.

Бурые пятна покрывают дзори.
Узоры на кимоно и руках.
Я с ладони откормил горе,
Я увековечил ужас на синих губах!

Ты упала
В лиловые волны лаванды,
Я за тобой.
Вспыхнули разом гирлянды
Над головой.
Ласкавшие тонкие ноги, бутоны
Сомкнули уста
В бесконечном восторге,
Обняв рукава твоей куртки,
Укрытые в складках платья.
Ты спокойна, как майское утро,
Ты гремишь как цыганская свадьба
На всю округу
Наших эдемских кущ.
Мы идём по бескрайнему лугу
В толщу лиловых туч.

Гора говорит "Нет".
Где твой Бог?
Ты по грудь во льду.
Где твой дом?
Тело не найдут.
Я ногами под землёй,
Я руками в облаках,
От рождения седой
Там, где не бывает лета.
Ты останешься со мной,
Так и не узнав ответа,
В бездне без вести пропав.
Выгораешь как комета,
И просишь отпустить.

Поспеши, я не могу дождаться,
Вокруг меня камыши.
Опиши, что обязано сбываться?
Лежит
Голова на песке, тело бежит
В никуда.
Течения рек иногда
Топят суда.

Впереди большая вода,
И пускай не зажжётся ни звёздочки,
Нырять продолжают с моста
Деревянные лодочки

В этом течении плыть по реке,
Приключениям быть.
Деревянные лодочки - мы.
Деревянные лодочки.