Позвольте мне прервать ваши вечные споры
Позвольте расшатать скрепы и оковы
Время беспощадно, оно как волчица
Вот мы сидим здесь, а оно мчится

Ох бы жить моей душе на горе с богами
А ею играют в футбол сапогами
Лезут как хотят, куда же она денется?
А душа, как шахид, возьмет и наебенится

Как мы здесь живем – великая тайна
Все кричат "вира", а выходит "майна"
Бился лбом в бетон, думал все изменится
Бог с ним – время наебениться

Время умирать и время рождаться
Время обнимать и время уклоняться
Время бить челом и время ерепениться
А сейчас – время наебениться

Я просил у ангела за меня вступиться
Я смотрел в небо и видел в нем лица
Я пришел к реке, высохший от жажды
И вот я стою, но не могу войти дважды

Ох, лучше б жить в кустах, с бородой по пояс
Не трогать огня, жить успокоясь
Тело моё – клеть, душа – пленница
Поджигай, время наебениться

На мгновенье стало тихо,
И в этой тишине
Позволь мне передать тебе то,
Что было передано мне.

Можно выйти одному в поле
И знать, что ты вооружен.
Можно идти по пути,
В конце которого стоит Prester John.
Можно возвысить себя
Выше Озиманда, царя царей.
Можно учиться смирению
У стертых ногами придорожных камней.

Но куда бы ты ни шел,
До конца своих дней,
Обещай, что будешь помнить одно:
Господу видней.

Можно раздать себя
Безрадостным и жадным рукам.
Можно ходить по-албански
По стенам, фонарям, потолкам.
Можно гордиться тем,
Что познал до конца пустоту,
Гарантировать перерождение
С серебряной ложкой во рту.

Пусть они не несут тебя
Дорогою небесных огней,
Но не забывай:
Господу видней.

Может быть будет тепло, как ты хочешь.
Может быть с каждым днем будет делаться все холодней.
Не верь ни единому, сказанному мной слову,
Но прислушайся к мерцающей звезде.

Может Бог, а может просто, эта ночь пахнет ладаном.
А кругом высокий лес, темен и замшел.
То ли это благодать, то ли это засада нам,
Весело наощупь, да сквозняк на душе.

Вот идут с образами - с образами незнакомыми,
Да светят им лампады из-под темной воды,
Я не помню, как мы встали, как мы вышли из комнаты,
Только помню, что идти нам до теплой звезды...

Вот стоит храм высок, да тьма под куполом.
Проглядели все глаза, да ни хрена не видать.
Я поставил бы свечу, да все свечи куплены.
Зажег бы спирт на руке - да где ж его взять?

А кругом лежат снега на все четыре стороны;
Легко по снегу босиком, если души чисты.
А мы пропали бы совсем, когда б не волки да вороны;
Они спросили: "Вы куда? Небось, до теплой звезды?"

Назолотили крестов, навтыкали, где ни попадя;
Да променяли на вино один, который был дан.
А поутру с похмелья пошли к реке по воду,
А там вместо воды - Монгол Шуудан.

А мы хотели дать веселый знак ангелам,
Да потеряли их из виду, заметая следы;
Вот и вышло бы каждому по делам его,
Если бы не свет этой чистой звезды.

Так что нам делать, как нам петь, как не ради пустой руки?
А если нам не петь, то сгореть в пустоте,
А петь и не допеть - то за мной придут орлики,
С белыми глазами, да по мутной воде.

Только пусть они идут - я и сам птица черная,
Смотри, мне некуда бежать: еще метр - и льды,
Так я прикрою вас, а вы меня, волки да вороны,
Чтобы кто-нибудь дошел до этой чистой звезды...

Так что теперь с того, что тьма под куполом,
Что теперь с того, что ни хрена не видать?
Что теперь с того, что все свечи куплены,
Ведь если нет огня, мы знаем, где его взять.

Может правда, что нет путей, кроме торного,
И нет рук для чудес, кроме тех, что чисты,
А все равно нас грели только волки да вороны,
И благословили нас до чистой звезды.

У нее такая древняя кровь,
Что те, кто казались - стали как есть,
Как будто бы их здесь нет
И они лезли из кожи вон.

Чтобы оставить на ней свой след
Не зная, что это нельзя купить.
И они вились вокруг ее ног,
Как мотыльки на свет.

А он пил спирт, где-то в углу
Глядя на них, как в огонь.
И он сказал, как будто ей вслед:
"Если падают звезды - подставишь ли ты им ладонь?"

От него ждали больших проблем,
Как будто бы он учебник неврозов.
С ответами в самом конце
И он был продан и отдан в плен.

И каждый был волен не вытерев рук
Собрав семью и накрыв на стол,
Смотреть кино о запретных плодах
На белом, как снег лице.

И я кричал: "Ну как вы могли
Не подходи! Не тронь!"
Но он сказал мне: "Здесь нет козырей
Просто падают звезды - подставит ли кто-то ладонь?"

И когда этот фильм будет кончен и снят,
И когда отзвучит последний звонок,
И затихнет прощальный вальс,
Мы останемся, как будто после грозы.

Да, я слышал гром, но я не помню когда,
Я видел свет и, я слышал удар.
Слава богу гроза прошла стороной
Не задев ни меня ни вас.

Но почему-то на стуле в углу
Несколько раз, как кровь.
И я не помню, кто это сказал:
"Если падают звезды
Подставишь ли ты им ладонь?

Восемь тысяч двести верст пустоты -
А все равно нам с тобой негде ночевать.
Был бы я весел, если бы не ты -
Если бы не ты, моя родина-мать...

Был бы я весел, да что теперь в том;
Просто здесь красный, где у всех - голубой;
Серебром по ветру, по сердцу серпом -
И песней моя душа, взлетит над тобой.
Серебром по ветру, по сердцу серпом -
В ясный свет, моя душа, взлетит над тобой.

Там, где я родился, основной цвет был серый;
Солнце было не отличить от луны.
Куда бы я ни шел, я всегда шел на север -
Потому, что там нет и не было придумано другой стороны.

Первая звезда мне сказала: "Ты первый".
Ветер научил меня ходить одному.
Поэтому я до сих пор немножечко нервный -
Когда мне говорят: "Смотри - счастье",
Я смотрю туда и вижу тюрьму.


Время перейти эту реку вброд,
Самое время перейти эту реку вброд,
Пока ты на этой стороне, ты сам знаешь, что тебя ждет,
Вставай.
Переходим эту реку вброд.

Там, где я родился, каждый знал Колю.
Коля был нам лучший товарищ и друг.
Коля научил пить вино, вино заменило мне волю,
А яшмовый стебель заменил
Компас и спасательный круг

Но в воскресенье утром нам опять идти в стаю,
И нас благословят размножаться во мгле;
Нежность воды надежней всего, что я знаю,
Но инженеры моего тела велели мне ходить по земле.

