Я шел мимо брошенных домов.
Перевернутых машин и горящих покрышек.
И неожиданно услышал голос.
(Сын мой) пора увидеть (сын мой) тебя в деле.
(Сын мой) бей витрину, (сын мой) хватай телек.
(Сын мой) видишь эти фонари? Давай ебашь их!
И помоги ментам погрузить банкомат в багажник.
Больше не надо очковать и париться.
Прятать от жены результаты анализов.
Трястись от страха, что скажут доктора.
И опасаться расправы за шутку про Коран.
Больше не надо банкам платить миллион.
(А какой смысл?)
Скрывать от ребенка, что он усыновлен.
Все равно он бестолковый олух и не по пути вам.
Сопляк ведёт влоги о репе и растет кретином.
(Сын мой) сталинские высотки теперь сопки.
(Сын мой) эти кроссовки теперь твои кроссовки.
(Сын мой) эти красотки теперь твой красотки.
Можешь хватать любую пару и мерить в подсобке.

Небо затянет кровавая пена, Аллилуйя!
Порочные грешные орды.
Сгинут в горле рычащей голодной гиены, Аллилуйя!
И живые позавидуют мертвым!

Ангел спустится с небес и всех нас съест.
За аборты и инцест - всех нас съест.
Его щупальца рушат здания.
Его пасть извергает пламя.
Он обязательно всех достанет, достанет.

(Сын мой) крась губы, (сын мой) делай ногти.
(Сын мой) надень платье, (сын мой) я вообще не против.
(Сын мой) вы и без того всё уже про*бали.
Ноев ковчег превратился в Титаник.
Пусть брат распинает брата.
Всех горбатых пусть исправляет экскаватор.
И ни молиться, ни диету соблюдать не надо.
Только дай пять отрубленной руке Понтия Пилата (Дай пять)
Последний станет первым для людоедов.
Как раз хотел научиться стрелять из арбалета.
Митрополит танцует верхний брейк на алтаре.
Да, это истинное чудо Конца Света.
Бери с собой на борт только что необходимо.
Изоленту, верёвку, нож, блок презервативов.
(Сын мой) Судный день вообще не повод чтобы горевать.
Корабль тонет, но оркестр продолжит играть.

Небо затянет кровавая пена, Аллилуйя!
Порочные грешные орды.
Сгинут в горле рычащей голодной гиены, Аллилуйя!
И живые позавидуют мертвым!

Ангел спустится с небес и всех нас съест.
За аборты и инцест - всех нас съест.
Его щупальца рушат здания.
Его пасть извергает пламя.
Он обязательно всех достанет, достанет.


Кем ты стал, человек без лица?
Подсчитаем финальный итог:
Диаграмма всего пиздеца —
Сливочный свадебный торт
Святые и боги немы
Пули и время в обрез
Пересечение упрямых прямых —
Покосившийся могильный крест
Я заблокировал все двери и пути назад
В сердце ещё больше тлеет кемеровский кинозал
И снова остаётся в стельку трезвым смирно и покорно
Между рядами собирать корзины от попкорна
Тоска закончилась, и да, я не беру в расчёт
Что хлебнул сполна её, и в сотый раз возьму ещё
Последней капли панатаки может не хватить,
Но это добро легко найти и после десяти

Ракеты ищут новый приют
Косяками улетают на юг
Я просто помашу им рукой
Осень кончилась — иди за второй
Ракеты ищут новый приют
Косяками улетают на юг
Я просто помашу им рукой
Осень кончилась — иди за второй

Разбуди меня, когда придёт сентябрь, мама
Просто разбуди меня когда-нибудь хотя бы
Летаргия в лепрозории или на зоне
И снова в лебедином озере утонет старый «Panasonic»
Мы уйдём под воду, будто Курск, мы сгорим, будто Беслан
Выйдем в окна, как десант, прыгнем в небеса
Концлагерь — детский сад, у Родины твои глаза
За анекдот, друг, начисли нам по пятьдесят
Мы с тобой с одного дома, на пятом мы жили
Мы ходили с тобой в одну школу — мы в доску чужие
Кажется, у нас все в полном непорядке
Мы в истории оставим, максимум, на фильтрах отпечатки
Хватит служить нам молебны и ставить свечи
Пока вставали с колен, нам сели на плечи
Пора мне выйти из себя, а то совсем размяк
Сходить в магаз сразу за двумя

Любовь кончилась — иди за второй
Вера кончилась — иди за второй

Времени вагон, вроде, но я вечно занят
В моей природе все идет строго по расписанию
Все минуты забиты важными делами
Главное — успеть в сроки, не проебать дедлайны
Я конечно не мечтаю, что журнал Forbes
Меня когда-нибудь выберет человеком года
Скорее всего, я просто себе отращу горб
Огромную опухоль мозга, геморрой и бороду
Хочу минут 15 слегка проветрить череп
От бесконечных речей и их пустых значений
Хочу спрятаться куда-нибудь, чтобы без палева
Никого не слышать, ни с кем не разговаривать
Пора бы нажать на «Stop», пора бы сделать паузу
Залезть к Богу под юбку или к черту за пазуху
Абонент недоступен, его всё заебало (всё!)
«Оставьте сообщение после сигнала»

Я соблюдаю режим, радуюсь, что жив
Времени вагон, релакс, некуда спешить
Улица кишит людьми, а вокруг ни души
И только телефон в кармане глухо дребезжит
Я соблюдаю режим, радуюсь, что жив
Времени вагон, релакс, некуда спешить
Улица кишит людьми, а вокруг ни души
Стою на остановке, жую беляши

По-моему, самое время отложить все дела
Может, свалить с работы или притвориться мертвым?
А лучше, просто забить на все, одеть акваланг
И лечь на самое дно, где меня никто не найдет
Мой океан идеален, пусть и выдуман весь он
В нем нет авралов, тревог, волнений и стресса
В нем для проблем и забот нет свободного места
Тут только я, кислородный баллон и синяя бездна,
А все, что вне этой системы не важно
Я не верю в реинкарнацию, но все же, Господи
Когда я умру, пожалуйста, сделай меня черепашкой
Я буду прятаться в панцире, наружу высунув нос один
И в любую погоду: днем, ночью и утром
В моем домике будет спокойно, тепло и уютно
Никаких мобильных, никаких компьютеров
Пора за работу, дела не ждут

За окном собачий холод, снег и гололёд
В кровати, в голове и в морозилке пусто
На пороге прыгай в тапки, меня не ебёт
Даже если ты в последних Yeezy Boost'ах
От этих правил тебе никуда не деться
Забирай мои пластинки, stuff, и в добрый путь
А если хочешь постучаться в моё сердце
Тебе придётся острым скальпелем рассечь мне грудь

Окоченевший труп уже не удивить ничем
Ни кучей тряпок, ни количеством бумажек
Когда умру, похорони меня в моем мерче
Ведь это точно увеличит нам продажи
А пока мне никуда, увы, не деться
Руки в оковах, голова в тисках
Захочешь тронуть моё сердце
Тебе придется для начала его отыскать

Режь, я чувствовал это не раз
Мне уже ни капли не больно
Режь, шрамы украшают нас
Мне уже ни капли не больно

Я знаю мало, но наверняка
Я есть, в принципе, никто, и звать меня вообще никак
Я пришёл сюда из ниоткуда, уйду в никуда
И всё, такие дела
После нас останется лишь мусор
Наша культура — мусор, наше искусство — мусор
Разноцветные стекляшки и блестящие бусы
Для современных дикарей с утончённым вкусом
А мне так хочется заблудиться под небом Аустерлица
И стать маленьким принцем, а не диванным рыцарем
Тешить своё любопытство, а не только быт свой
Саня, если чё, вызывай карма-полицию
Прикинь, ты можешь что угодно думать обо мне
Для меня сейчас это вообще не имеет значения
Но если хочешь оказаться в моей голове
Тебе придётся взять топор и раскроить мне череп


Мне не больно — переломы заросли
Мне не больно — я здоров и полон сил
Мне не больно слышать глупости и бред
Мне не больно — я привык
Мне не больно, а тебе?

Режь, я чувствовал это не раз
Мне уже ни капли не больно
Режь, шрамы украшают нас
Мне уже ни капли не больно

я лежу придавленный земляным пластом,
Голова на запад - ноги на восток, зуб даю - археологи придут в восторг!
Тут низкая влажность, лёд и собачий холод, фрагменты одежды, айпод и бутылка "Колы",
Прекрасно сохранились в грунте несмотря на время, судя по всему тут древние захоронения
Эпохи бичпакетов и заменителей сахара, переменного тока и перманентного ахуя,
Плотного слоя мусора, пыли и праха, отложившегося как в почве, так и в головах.
Вот этот, к примеру, менеджер какой-то фирмы, ничем не примечательный индивид, сразу видно
По разбросанным вокруг справкам и ксерокопиям, оставить след в истории мешало плоскостопие.

Гражданин де-юре, организм де-факто, наших костей груда станет артефактом,
Так пусть все палеонтологи трясутся в гневе, откопав нас в позе 69.
Гражданин де-юре, организм де-факто, мы как символ культуры станем артефактом,
Экспонатами частных коллекций и музеев, нам будет уже всё равно, пусть глазеют.

Что мы оставим на память своим больным потомкам? Только кучу скомканных фотографий в топках,
Скромные комментарии в квадратных скобках, чёткий отпечаток пальца на красной кнопке,
Окоченелое тело, подгнивший пиджак, средний палец вытянут и кулак не расжат.
Его рабство - быть единицей социума, всю жизнь работая на чужую собственность,
Глотая чистый этанол, вдыхая грязный воздух, в депрессивной атмосфере революционных лозунгов.
Его культура - всего лишь рекламные постеры, потребляй суррогаты, покупай их на похуй.
Вместо мяса - соя, вместо эмоций - колёса, вместо музыки - набор звуков, треск и грохот.

Нам совершенно не важно средство обмена: ожерелья и жемчуги, или баррель нефти.
Нам дали здоровые гены аборигены, а мы потомкам гепатит и социальные сети.

Согласно главам Корана, Ведам и Евангелие, притчам Будды и пророчествам слепой Ванги,
Предсказаниям Мессинга и легендам ситхов, черновикам Нострадамуса и преданиям инков
Сегодня, пятого сентября, примерно в полдень, в самом сердце нашей необъятной **аной родины
Сега, в одних носках и походу под кранком, будет трясти х**м на шпиле Останкино.
Это событие будут транслировать по телику, люди смотрят, слепнут и бьются в истерике,
А мне похуй – я спокойно поправляю пейсы, закрывай ладонями глаза детей своих!
В этом безумном мире поколения Pepsi, даже у блядей есть свой кодекс чести,
Написанный желчью и кровью на советском гимне, – нечто среднее между прайсом и библией.
Поколение мудаков наштамповало идолов, бьётся об стену лбом и люто завидует им.
И что может быть хуже, когда какой-то Сидоров завещает твоё прошлое поколению пидоров?

Шаг за шагом, маршем по всем закоулкам Родины, призрак онанизма разума уже бродит.
Над головой иконы Сталина и Мавродия, в руках неопрокаженных и юродивых.
RPG-судьба с элементом хоррора – трещать в чате с зомби или гнить на форумах.
Большой брат очень рад, он кричит: "Здорово! Эпоха людоедов воспитала донора!"
Идет эра водолея, где я утопленник, моя жизнь – это слезы, слюни и сопли.
В преисподней всех жарят на биотопливе, а я, того их, дальний родственник.
Еще осталось мясо на костях общества, его рвут, глотают даже ничуть не морщатся,
Потом блюют кровью в руки одиночеству, пытаясь вспомнить прошлое или хотя бы отчество.
Почему я должен всегда держать свечку над телом вяло умирающей бесконечности?
Может для нее я вообще первый встречный, кто в духовке жизни так и не смог запечься?

Я гуманойд
Как ортодоксальный пришелец, жаждущий крови
Властью, данной мне кем-то на честном слове
Отдаю вам приказ, с коим никто не поспорит
Во-первых, начнём с зачистки территории
Хватайтесь за вилы, пора менять ход истории
Всеобщая амнистия маньяков на волю
Плюс, каждый должен скинуть в общак стольник
Среднестатистический тупой ефрейтор
Голосом, искажённым вместо питчем и федером
Властью, данной мне Гитлером и Дартом Вейдером
Повелеваю убиться об стену всем хейтерам!
На вашей планете слишком много места
И я, конечно, понимаю, что Кесарю кесарево,
Но ведь можно и придумать чё поинтересней
Смотря что у вас понимается под жестом Цезаря,
А после звёздных войн и вселенских оргий
Я буду представлен к Ордену Святого Георгия,
А пока на улицах благодарные толпы
Кричат: «Мой фюрер, позволь поцеловать твои стопы»

Этот мир теперь будет наш, моя Сигурни Уивер
И не устраивай сцен — у тебя нет выбора!
И не устраивай сцен — у тебя нет выбора!

Я есть кто-то, по крайней мере
Кому в секретном КБ спаяли крылья и перья
Теперь я спокойней и гораздо уверенней
Ловлю кометы сачком, прыгая по деревьям
Восход красного карлика, закат империи
Конец света оказался всего лишь затмением
Мой культ запрещён, но тем не менее
Он популярен как контрацептивны в Кении
Я не буду платить за ваши преступления
Нимб над моим черепом — обман зрения
Моя киберрелигия есть нечто среднее
Между плотным обедом и плотной обедней

Ты плюёшь в космос — я не держу обиду
Ты ебёшь мозг мне — я не подам виду
Ты прячешь грехи — а мне всё видно
Плюй в космос,  плюй и завидуй мне
Ты плюёшь в космос — я не держу обиду
Ты ебёшь мозг мне — я не подам виду
Ты играешь с огнём — а мне всё видно
Плюй в мой космос,  плюй и завидуй!