Как с утра набежали тучи, а теперь светит месяц ясный.
Горько плачет краса-Маруся, только это теперь напрасно.
Парень статный, хмельное лето, да под осень пришла повестка,
Сколько песен об этом спето, нахрена же такая песня?

Звезды светят, девчонка плачет, а парнишке другое снится:
Автомат, да вагон удачи, чтобы бой, чтобы ветер в лица,
Чтобы он да удар пропустит не бывало еще ни разу.
Завтра встанет, да песню в зубы, мать обнимет, да прыгнет в ГАЗик.

И вместо прощанья махнув из окна загорелой рукой
Рванется туда, где в дыму и слезах начинается бой,
Где звезды горят вместе с небом, от дыма не видно ни зги,
Где за лесом речка, за речкою фронт, а за фронтом враги.

Враг навсегда остается врагом,
Не дели с ним хлеб, не зови его в дом,
Даже если пока воздух миром запах,
Он, хотя и спокойный, но все-таки враг.

Если он, как и ты, не пропил свою честь,
Враг не может быть бывшим, он будет и есть.
Будь же верен прицел, и не дрогни рука,
Ты погибнешь, когда пожалеешь врага.

Автомат, да вагон удачи, только парень опять не весел...
Письма ходят, девчонка плачет, добавляя куплеты в песню.
Уже год идет наступленье, и пылают чужие хаты,
Враг бежит, но что интересно, что похожи вы с ним, как братья.

Как и ты дрался с пацанами со двора, руки разбивая,
Провожали его ребята, и девчонка его, рыдая,
И обидно, что случай дался б, он бы бил бы тебя с лихвою –
Коль однажды врагом назвался, будь хотя бы врагом-героем.

И вместо проклятий ему посвящая живые стихи
Смеешься о том, что не смерть бы, а водку из этой руки.
Дрожит в амбразуре закат, и ухмылка ползет по щекам,
Как славно бы выпить сейчас по сто грамм таким лютым врагам...

Это присказка, а не сказка, на войне горе воет волком.
Слово "лирика" здесь опасно, тот, кто ноет, живет не долго.
Дан приказ – он оборонялся в темноту по тебе стреляя,
По горам ты за ним гонялся по себе его вычисляя:

Те же жесты, одни привычки. Боже, может и вправду братья!
Не убить – самому не выжить. Ох, придти, расспросить бы батю...
А в прицеле дрожало небо, слез не пряча, - и бой был долгим.
Жаль, что он тебе другом не был. Ты сильнее, - и слава Богу!

И вместо молитв к небесам посылаешь последний патрон –
На память о том, кто был честен и смел, но назвался врагом.
Ну вот и закончилась песня, и в общем, закончился бой.
Ну что же ты грустен, приятель, теперь твоя правда с тобой...

Не догонишь - не поймаешь. Не догнал - не воровали
Без труда не выбьешь зубы, не продашь, не наебешь
Эту песню не задушишь, не убьешь
Дом горит - козел не видит
Что козлом на свет родился
За козла и отвечает
Гори, гори ясно, что бы не погасло
На дороге я валялась - грязь слезами разбавляла
Разорвали нову юбку, да заткнули ею рот
Славься великий рабочий народ
Непобедимый могучий народ
Дом горит - козел не видит
Он напился и подрался
Он не помнит, кто кого козлом впервые обозвал
Гори, гори ясно, что бы не погасло
Лейся песня на просторы, залетай в печные трубы
Рожки - ножки черным дымом по красавице - земле
Солнышко смеется громким красным смехом
Гори, гори ясно, что бы не погасло

Мы по колено в ваших голосах,
А вы по плечи в наших волосах.
Они по локоть в тёмных животах,
А я по шею в гибельных местах.
Мы под струёй крутого кипятка,
А вы под звук ударов молотка.

Они в тени газетного листка,
А я в момент железного щелчка.
Мы под прицелом тысяч ваших фраз,
А вы за стенкой, рухнувшей на нас.
Они на куче рук, сердец и глаз,
А я по горло в них, и в вас, и в нас.

А мы пойдем с тобою погуляем по трамвайным рельсам
Посидим на трубах у начала кольцевой дороги
Нашим теплым ветром будет черный дым с трубы завода
Путеводною звездою будет желтая тарелка светофора
Если нам удастся мы до ночи не вернемся в клетку
Мы должны уметь за две секунды зарываться в землю
Чтоб остаться там лежать когда по нам поедут серые машины
Увозя с собою тех, кто не умел и не хотел в грязи валяться
Если мы успеем мы продолжим путь ползком по шпалам
Ты увидишь небо, я увижу землю на твоих подошвах
Надо будет сжечь в печи одежду если мы вернемся
Если нас не встретят на пороге синие фуражки
Если встретят, ты молчи что мы гуляли по трамвайным рельсам
Это первый признак преступленья или шизофрении
А с портрета будет улыбаться нам "Железный Феликс"
Это будет очень точным, это будет очень справедливым
Наказанием за то, что мы гуляли по трамвайным рельсам
Справедливым наказанием за прогулки по трамвайным рельсам
Нас убьют за то, что мы гуляли по трамвайным рельсами
Нас убьют за то, что мы с тобой гуляли по трамвайным рельсам

Я неуклонно стеpвенею, с каждым смехом,
С каждой ночью, с каждым выпитым стаканом.
Я заколачиваю двеpи. Отпускаю злых, голодных псов с цепей на волю.
Hекуда деваться - нам остались только сбитые коленки.
Я неуклонно стеpвенею с каждым pазом!

Я обучаюсь быть железным пpодолжением
Ствола, началом у плеча пpиклада.
Сядь, если хочешь - посиди со мною
Рядышком на лавочке - покуpим, глядя в землю.
Hекуда деваться - нам достались только гpязные доpоги.
Я неуклонно стеpвенею с каждым часом!

Я неуклонно стеpвенею, с каждой шапкой милицейской,
С каждой ноpковою шапкой. Здесь: не кончается война,
Hе начинается весна, не пpодолжается детство.

Hекуда деваться - нам остались только сны и pазговоpы.
Я неуклонно стеpвенею с каждым часом.

Ты знаешь, у нас будут дети;
Самые красивые на свете;
Самые капризные и злые;
Самые на голову больные.

Мы их прокормить не сможем,
Все эти голодные рожи,
В возрасте уже около года
По тридцать два зуба у каждого урода.

Чтобы они нас с тобой не съели,
Мы их будем держать в черном теле,
Лупить как сидоровых коз,
И босиком - прямо на мороз!

И вот тогда они будут послушны,
И мир лучше и лучше
С каждым днем будет становиться,
У нас их так много родится…

Мы им игрушек покупать не будем,
Это можно лишь нормальным людям,
А эти дауны схватят в лапы
И будут грызть и кидать на пол…

В школу тоже их водить не стоит,
Тут любой учитель сразу взвоет,
Когда ему в канун восьмого марта
Слегка нагадят прямо на парту…

У них не будет Бога, кроме рока,
А самое главное - их будет много,
Я буду их рожать каждую неделю,
Мир станет таким, как мы с тобой хотели…

Нас окружат родственные души,
И мир лучше и лучше
С каждым днем будет становиться…
Мы как тараканы будем плодиться…

Ты знаешь, у нас будут дети
Самые красивые на свете
Самые капризные и злые,
Самые на голову больные,
Как мы