Три килограмма двести
В самом уютном месте.
В шоке сжимают пальцы,
Что-то должно случиться.
Три килограмма двести
В самом интимном месте,
Думают как бы завтра
Только бы не родиться.

Сытно и голодно,
Жарко и холодно.
Странное месиво-
Больно и весело.
Хочется еще.

Телом лежа на теле,
Кожей давя на кожу,
Я выдыхаю из такой
Неспокойный воздух.
Я выдыхаю воздух,
Весь такой,со словами
Это неправда,но все же,
Встретимся дорогая.

Сытно и голодно,
Жарко и холодно.
Странное месиво-
Больно и весело.
Хочется ещё!

После шампанского в ванной,
Косинус глаз очень странный,
Криво плетут вертикали,
Всякие мягкие ткани.
Всякие мягкие ткани.
Вносят больными ногами,

Жарко и холодно.
Странное месиво-
Больно и весело.
Хочется ещё!

За две минуты до края,
Дедушка вспоминает,
Где у него таблетки,
Что-то он стал пятнистый.
За две минуты до края,
Дедушка понимает,
Кто-то стучится в двери-
Это сердечный приступ.

Сытно и голодно,
Жарко и холодно.
Странное месиво-
Больно и весело.
Хочется ещё!

Сегодня в белом танце кружимся,
Наверно мы с тобой подружимся.

Комната имеет длину, высоту и ширину
И мягкие кресла
В ней тысячи молекул воды от стены до стены
Превращаются в беспокойство

Ужасы последних ночей превратились в людей
Не найдя себе места
Шарят по карманам пальто, ищут золото, но
Создают только

Беспокойство
Поздно тереть виски
Галлоны тоски разлились по углам
Беспокойство
Чёрное на белом листе
Где белого не будет вообще никогда

Я думаю может быть стоит
Придумать номер
И кроме меня
Уже никто не догадается
Где начинается
Где начинается

В её обманутых органах типа глаза
Собирается каплями яблочный сок
Пора куда-то деваться или эта звезда
Покрошит меня на очень мелкий песок

Знать бы ту мать, что рожает проблемы
Вот и сейчас посмотри
Как надвигаются медленно
Очень 60 килограммов любви


Солнечный ветер свалил меня в танце
Или я просто устал
Звёздная девушка не обижайся
Мало ли что я сказал

Сто минут удовольствия выльются завтра
В тысячи бла бла тем
Звёздная девушка чувствую снова
Немного прибавит проблем

Мне снилось: мой календарь не закончился,
Зря я сто лет назад мучился, корчился,
Пытаясь запомнить слога в твоём имени,
Но умер и сразу забыл, извини меня...
Помню нечётко свои впечатления,
Помню, что было известно решение
Для остановки по жизни на полпути,
Чтобы тебя найти...


Верь мне, я буду просить богов,
Чтоб сделали из нас хоть врагов,
Но чтобы быть вместе...
С листьями чая
Храни своё тепло и уют,
Враги друг друга не предают,
Я обещаю...

Мне снилось: я написал биографию
И прятал её в своём доме под кафелем,
Снились друзья и знакомые площади,
Чашки, пижамы, машины и лошади,
Дворники, доктор, пожарный и "скорая",
Крики, носилки, одежда вся порвана,
Помню все лица, но только вот я
Совсем не запомнил тебя...

Вот мы попали, они не боятся наших пуль
С виду как люди, а в голове такая дурь
Ласковые шутки, сахарные губки
Девочки в лодках, мальчики в колготках
Их прикосновенье как железная плеть
Мы закопаем этот город и не станем жалеть

Каменный лес большие города
Пока из них выйдешь отрастёт борода
Проще добежать до края земли
Взяться за руки оттолкнуться и

Облака станут азиатским ковром
Все наши пули к нам вернуться потом
Что бы не случилось никогда не плачь
Кто бы нас не ждал, Судья или врач

Большие дороги, все ведут в один конец
Виртуальные боги, раз помолился и всё. Тебе
Цифровая сказка, вкусная колбаска
Выше ног юбки, алмазные кубки
Бестолковый город как рыбацкая сеть
Давай затопим это место и не станем жалеть

Каменный лес большие города
Пока из них выйдешь отрастёт борода
Проще добежать до края земли
Взяться за руки оттолкнуться

Перебинтованый скотчем,
Залитый скотчем я,
Наверное просто устал.
Знаешь, я тоже не очень
Хотел сюда попасть,
Но как обычно попал

Сразу, Как трамвай звенела
Ясная моя голова.
Разум, Покидает тело,
Буду завтра утром, пока

Как серпом по средцу,
И некуда деться,
Прости меня.
Моя душа лежит в коме,
Тело пьёт в твоём доме,
Только это не я.

Ближе Мы не стали, говорили
Друг для друга слова.
Все детали вдруг упали ниже живота

Пока мои друзья зануды изучали институты
Пока мои подруги дуры силиконили фигуры
Кто то стал уже масоном кто то в поисках бозона
Только я который год смотрю безумно на восход

Мое солнце восходит не смотря не на что
Я негодяй я подонок, ну и хорошо
Мое солнце восходит не смотря не на что
Я негодяй я подонок, ну и хорошо

И вот вокруг меня магнаты алкаши и депутаты
Извергают ротовой полостью ну давай ломай меня полностью
С этой минуты до чего дожили ещё не родился а всем уже должен я
Только я который год смотрю безумно на восход

Я в очень непонятное попал положение
Смотрю в её лицо, точнее - на выражение
Откуда мне знать, что у неё в голове
Она вытерла слёзы и шагнула ко мне

Но я не хотел говорить ей "Остановись"
Вот так и закончилась жизнь

Пусть тебя никогда не поймают
Пусть никто ничего не узнает

Я открываю глаза - место до боли знакомо
Но ничего не понимаю, будто вышел из комы
На сером асфальте кто-то смешно так лежит
Но без дыхания, и кто-то бежит

Моя дорога начинается завтра,
Ровно в полдень я буду на месте.
По разрисованным маршрутами картам
Я сам не помню, но наверное ездил.

И так не хочется смотреть под колеса
С высоты десяти километров.
Я знаю есть один правильный способ,
Он самый правильный способ - это

Побежали отсюда,
Понимаешь, такое дело,
Нас с тобою ведь интересует: Меня - твое, тебя - мое тело.

Мои глаза, как цветной телевизор,
Тебе покажут все, что будет с нами завтра.
Мы угадали два билета с сюрпризом
И никогда не вернемся обратно.

И кто-то на большом паровозе
Приедет к нашему дому.
Он будет долго нас ждать на морозе -
Пускай билеты достаются другому.

В облаках, на руках
Кто-то держит наши сны.
На руках, в облаках.

Помнишь, Мы же договорились,
Когда еще не родились,
Что встретимся так.
Ты в железной машине,
Поперек сплошных линий,
Разобьешь мое сердце
О перила моста

Но стрелки отстали
И я одном баре запил.
Весь вечер как вуду
А я теперь буду один 

Помнишь Мы гадали что будет,
Как обычные люди
На лепестках.
Остались темные пятна,
Я как будто обратно,
Держу твои руки
В свободных руках

Какие финики, какой пластилин
В нашем городе все гуру, ненормальный я один

Я сижу на крыше и смотрю на облака
А снизу протекает рукотворная река
С оградой из бетона, вся небесной красоты
И людям дико нравятся бетонные понты


Я сижу на крыше и смотрю на свой двор
Старенькие бабушки вкопали светофор
Глупо озираясь как-то дама средних лет
Ладит под собачку целлофановый пакет

Конечно – им достался разум, я-то не успел
Я всегда хотел его, но только я забыл зачем
Конечно – им достался разум, я-то опоздал
Я всегда его хотел, но так нигде и не достал

Повстречались два тела и залегли,
Она так сильно хотела из-за любви.
Она так сладко шептала-это моё.

Я тебя не забуду, буду хоть умирать,
Я тебя не забуду, кстати, как тебя звать?